- Сделать анализатор кода:
-- получить файл с кодом для проверки,
-- пройтись по коду проверяя каждую строку на наличие нарушений,
-- сохранить номера строк где обнаружены нарушения с указанием номера и описания нарушения,
-- вывести сохраненное в стандартный вывод

Алгоритм:
1. Создать словарь нарушений -
	ключ(код нарушения): значение(описание нарушения)
2. Создать словарь строк с нарушениями -
	ключ(номер строки): значение(номер нарушения)
3. Получить и сохранить путь к файлу с кодом для анализа
4. Через цикл пройтись построчно по файлу и проверить каждую строку на наличие нарушения.
5. В случае обнаружения нарушения, сохранить в словарь номер строки и код нарушения.
6. Вывести в стандартный вывод информацию о строках с нарушениями в формате -
	Line 3: S001 Too long
	Сформировать эту строку следующим образом:
	"Line {issue_lines[k]}: {issue_lines[v]} {issues_dict[v]}"
 	
	

